


primeira duvida do git




Opa, boa noite. Bom, creio que o seu problema talvez seja não ter a pasta em seu computador.

Se você possui as pastas no seu computador, não se esqueça de:



   
    Adicionar as alterações (git add *)
   
    Commitar as alterações (git commit -m 'descrição')
    
    Dar uma referência de pra onde você vai subir suas branches 

		
		Ex: git remote add origin https://github.com/MrtheLoop/teste.git




    Confira também as configurações do seu Git: git config --global --list
    Se não possuir todas as configurações necessárias, adicione o e-mail e username
   
    Lembre-se também de verificar se está logado no git para subir suas branches
    
    
    
    
    aaaaff fff
    consegui fazer essa parte mais a senha parece estar errada
    
    PRECISA MUDAR A SENHA 
    git config --global
    
    SENHA NÃO FINCIONA
    ...
    precisa colocar o SSH 
    VER A AULA 03.2
    
